> __**開催日時**__
<t:1660453200:F> 開始

> __**応募方法**__
- [Googleフォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfXrg05IYqIJ40TZZ1cSrbjI5yVTx38l7jLW-907n768cJaZQ/viewform)に必要事項を入力
締め切り: <t:1660229999:F>(<t:1660229999:R>)
運営チームで内容を確認し、選手に<@&995522349363372102>を付与した後に<:verified:813675582138351656>でリアクションを付けます。これでエントリー完了です。

> __**出場資格**__
1. Krunker上においてBANされていないこと
2. 日本国籍を持っていること
3. Discord上でコミュニケーションが可能なこと

> __**ルール**__

- Hardpoint形式 / 4vs4 / 4分x3ラウンド で行います

[Krunker Esports Rulebook](https://docs.google.com/document/d/1zvH0xQlPErkIlk-w-hA2g9ucr_FtWjlna5_23yTT0Ds/edit?usp=sharing)([非公式日本語版](https://docs.google.com/document/d/1qniFPP_VtClIiUPMFZzlKk3vlx6q7bOpUXyVfyhtwL0/edit?usp=sharing))に則って試合を行います。ただし、試合進行など一部変更点は以下のとおりです。

1. 試合のホストは運営側で行い、両チームに共有します。
2. 時間の都合上、準決勝以下の試合はBO1で行い、二試合ずつ同時進行いたします。そのため、一部配信されない試合が生じます。予めご了承下さい。
3. 準決勝、決勝、三位決定戦はBO3で行われます。また、三位決定戦は決勝と同時進行となり、配信されません。予めご了承下さい。
4. 正当な理由がない限り、応募用フォームに入力したアカウントを使用してください。また、AnonymousモードやGuestアカウントでの参加は原則不可能です。
5. **髪の色を変更することは禁止されています。**
6. **ゲームサーバー側が原因である場合を除き、切断などによる再試合は行いません。切断後試合に再接続できた場合はそのまま続行します。**
7. 指定ボイスチャンネルへの参加は強制ではありません。各チームで用意したものをお使いいただいても、またボイスチャットを使用しなくても構いません。

> __**マップピックについて**__
トーナメント決定後、各チームのキャプテンにDiscord上のDMでマップピック等に関する連絡を行います。
今回の大会のマッププールは以下のとおりです。

- Burg
- Sandstorm
- Undergrowth
- Shipment
- Industry
- Lumber
- Site
- Bureau

- BO1形式の試合でのマップピックチームはランダムに決定されます。マップピックチームはTeam 1、相手チームはTeam 2となります。
- BO3形式の試合でのマップピックはルールブック通りです。上位シードのチームが第一マップ、下位シードのチームが第二マップを選択します。第三マップは運営チームでランダムピックとなります。

> __**賞金**__
**1位** 80000KR
**2位** 40000KR
**3位** 20000KR

- **現時点では**録画の提出は必要ありません。変更が生じる場合は必ずお知らせいたします。
- 運営チームの都合により賞金に変更が生じることがあります。予めご了承下さい。

> __**トーナメント表**__
[Challonge.com - KJT#4](https://challonge.com/ja/kjt4)

> __**配信について**__
[krunkerio - Twitch](https://twitch.tv/krunkerio)
実況: KnockerOut
解説: IMPACT

> __**謝辞**__
今回の大会開催にあたり、以下の方々に大変なご協力を頂きました。運営スタッフ一同感謝を申し上げます。

**jinさん** - 大会ロゴ制作
**frznさん** - 配信用チャンネルの貸与・関係者とのコンタクト
**Haydzさん, bozottさん** - ルールブックの提供・翻訳版制作の許可
**Sakurasouさん** - 配信にかかわる技術的な支援
**IMPACTさん, ぐるてんさん** - 賞金の援助